一、页面书写规范
    1、新建页面，新建base.css(复制)及对应的css文件
    2、确定页面的公共部分及版心容器的宽度，公共部分的样式在base.css书写，版心容器。
        container的宽度在base.css写好修改的位置。
    3、nav导航：li只做浮动，a做宽高。
    4、文本排版：
        (1)若想每个列表项前面的小圆点也能被点击，则将padding-left加在a上，添加背景图片no-repeat，背景图片的定位一般是0 center。
二、书写页面
    1、新建站点，明确那一部分是公共的
    2、css
        （1）、去除默认样式：*{};
         (2)、先写base.css
         (3)、页面公共部分的样式
        （4）、写页面的时候，调用base.css以及对应的css文件
        （5）、书写页面代码
            [1]、头部内容区域：
                h.ul：宽高、背景、浮动
                ul>li>a:li只做浮动，a（display：block；）设置盒子大小（高度确定，content+左右padding撑开盒子尺寸）；
                a的字体、字体颜色，垂直方向的文本居中
                鼠标悬停在li上，改变后代a的背景颜色。
            [2]、外层元素用id名
            [3]、h标题的logo用背景图片
    3、html
        大盒子：每一层结构>版心容器（container）
         (1)、版心容器
         注意： 关于li前面的小图标，一般会给li留个padding的位置，再
                给li加上背景图片，而且要no-repeat,background-position:0 center.

