一、元素分类
    1、块级元素：
        （1）默认占据其父元素的一整行,顺序从上到下。
        （2）可以设置宽高。
        （3）可以包含部分块级元素及所有内联元素。
            [p]>[a]>[img].
        （4）代表元素：div,p,h1-h6,列表，hr,form,br.
    2、行内元素：
        （1）宽高由内容决定，不能设置宽高。
        （2）一行显示多个行内元素。
        （3）行内元素遵循盒模型，但是只有左右的值有效。
         (4)代表元素：span,a,img,b,strong,i,em,input,textarea.
    3、可变元素：
        （1）用display：block;进行转换。
         (2)属性值：block,inline,inline-block,none,list-item;
         [display]:block-将元素转换成块级元素。
         [display]:inline-将元素转换成行内元素。
         [display]:inline-block:将元素转换成行内、块级元素；（一行显示多个，可以设置宽高）。
         [display]:list-item:将元素转换成列表项。
         [display]:none:隐藏元素，不占位置。
    4、大部分内联的display属性值默认为inline，其中img，input，textarea默认为inline-block；
    注：设置成行内块级元素存在的为题：
        （1）多个行内块级元素之间会存在缝隙，一般是不需要的：
            解决方法：-书写时不要换行
                      -将其父元素的字体大小设置成font-size:0;
        （2）行内元素都会存在默认以基线对齐的问题：
            解决方法：-通过vertical-align:修改。
二、案例
    1、若子元素与父元素都浮动，则父元素可以不设置宽度。
    2、子元素如何在父元素中垂直居中。
        （1）给子元素添加一个同级元素（宽度为0，高度为父元素的高度），目的是作为参照尺子。
        （2）给子元素及尺子加display:inline-block;
         (3)设置verti-align：middl;
三、扩展
    1、置换元素-行内可置换元素：
        （1）浏览器根据元素的标签和属性，来决定元素的具体显示内容。-img,input;
四、导航条的制作
    1、ul不设置宽度，li只做浮动和hover
    2、导航条的分割线以span的左右padding来撑开，
    3、导航条的高度以a的高度padding-top来撑开
    4、导航条的li进行hover，作用在a时，左右加border，相应的左右要减去margin。并设置span的border-right为0.