一、自适应布局（重点）
    1、概念：
            -网页布局中，希望元素的大小能够根据窗口或子元素自动调整。
    2、优点：
        （1）、使网页更加灵活，可以适应在不同设备，不同窗口和不同分辨率下显示。
    3、宽度自适应：
           （1）、 块级元素宽度设置成100%，或者不设置，宽度都会为其父元素的一整行。
           （2）、子元素盒模型不管任何属性，[写了百分比就是指父元素盒子尺寸的百分比]。
    4、父元素高度由子元素撑开：
        （1）父元素的高度可以由子元素撑开。（所以父元素的高度尽量不写）。
            [1]、问题一：高度塌陷问题:子元素都浮动了，父元素会失去高度。
                    解决方法：1、给父元素加一个overflow：hidden;
                                -缺点：可能会造成不必要的内容丢失。
                              2、给父元素加一个最后的子元素（空盒子-块级元素）：[height=0;clear=both;overflow:hidden;].
                                -缺点：增加了很多标签，占内存。
                              3、伪元素清楚法：添加最后一个子元素(一般使用给需要清楚浮动的父元素添加类名clearfix)
                                .clearfix::after{
                                    content:"";
                                    height:0;
                                    display:block;
                                    clear:both;
                                    overflow:hidden;
                                    visibility:hidden;
                                    zoom:1;
                                }
            [2]、问题二：当无法确定该父元素是否有内容时，给父元素加最小高度，最小高度指的是当内容高度小于最小高度，按照最小高度显示，当内容高度大于最小高度时，父元素高度由内容撑开。
                    解决方法：1、若想兼容ie6，则添加{_hight：;}。在ie6当中，height指的是最小高度，
                                                                在高版本的浏览器中，height指的是限定高度，所有height只能给ie6识别。_height:;
                              2、{！important}：在低版本浏览器不识别最高权重的写法，所有后面的属性值会覆盖前面的，
                                                但是，在高版本的浏览器，最终会拿到auto属性值。
    5、元素高度自适应窗口高度：
        （1）、html,body{height:100%;}，其子类元素才能通过{hieght:100%;}继承。
    6、补充：若是父元素浮动了，子元素可以撑开父元素的宽度。
二、伪元素选择器
    1、E::before -给E元素添加第一个子元素(默认为行内元素)，content属性书写内容，就算内容为空，也不省略该属性。
    2、E::after -给E元素添加最后一个子元素(默认为行内元素)，content属性书写内容，就算内容为空，也不省略该属性。
        （1）第一个子元素：div::before{
                            content:"";
                            }
        （2）最后一个子元素：div::after{
                            content:"";
                            }
    3、E:first-letter -获取到E元素内容的第一个字，E元素必须是块级元素。
    4、E:first-line -获取到E元素内容的第一个行，E元素必须是块级元素。
三、过滤器
    1、_属性：属性值;(ie6以下识别)。
    2、！important：(ie6以下识别)。
    3、*：(ie6以下识别)。
    4、\9：{属性：属性值\9}(ie6以下识别)。
    3、\0：{属性：属性值\0}(ie6以下识别)。
四、隐藏元素的两种方式
    1、隐藏元素，不占位置。
        -display：none;
    2、隐藏元素，占位置
        -visibility:hidden;



