一、浏览器的兼容
    1、主流浏览器
        （1）、[IE.Safari,Firefox,Google,Opera,]百度，360，搜狗，遨游。
         (2)、最早的浏览器：网景浏览器-简称（NN）。
    2、五大浏览器内核代表
        （1）、Trident：IE、腾讯(不开源的window平台)。
        （2）、Gecko：Firefox-跨平台。
        （3）、Webkit： Safari,chrome.（一个开源项目）
         (4)、Presto：欧朋-公认的渲染速度最快的引擎。
        （5）、Blink：Google和Opera 开发的排版引擎。
    3、浏览器兼容：
        （1）、CSS Bug-各个浏览器解析不一致
        （2）、CSS Hack-兼容CSS在不同浏览器正确显示的技巧方法。成为补丁（patch）
         (3)、Filter.一种用来过滤不同浏览器的Hack类型。
    4、常见的浏览器Bug:
        (1)、有图片边框（ie8以下）。
            [1]去掉边框样式:img[border:0 none;]
        (2)、图片间隙与父元素有间隙：
            [1]图片设置成块级元素:display:block;
            [2]父元素设置font-size=0;
        (3)、双向浮动（只有ie6出现）：
            [1]给浮动元素添加声明：display：inline；（让元素在同一行上）
       （4）默认高度（ie7，ie8）：
            [1]给元素添加声明：font-size：0；
            [2]给元素添加声明：overflow：hidden；
        (5)表单元素行高对齐不一致：
            [1]给表单元素添加浮动：float：left；
            [2]给表单添加声明：vertical-align:middle;
        (6)按钮元素默认大小不一：
            [1]、在input外边套一个标签，在这个标签里写按钮的样式，把input的边框去掉，默认padding也要去掉
        （7）百分比Bug
            [1]、给右边的浮动元素添加声明：
                clear:right;-清除右浮动
                clear:left;-清除左浮动
        （8）同一某元素鼠标指针形状为手型
            [1]、应添加声明：cursor：pointer
                            cursor:         ;
                                    auto默认
                                    crosshair加号
                                    text文本
                                    wait等待
                                    help帮助
                                    progress过程
                                    inherit继承
                                    move移动
                                    ne-resize向上或向右移动
                                    pointer手形

         (9)、透明属性
            兼容其他浏览器写法：opacity:values(取值范围：0-1)，ie浏览器写法：[filter：alpha（opacity=values）]-取值范围为:0-100（整数）
        （10）、margin塌陷
            原因：给子元素加margin-top会错误地渲染在父元素上。
                [1]、给父元素添加-overflow:hidden（推荐使用）
                [2]、给父元素或者子元素添加浮动-flaot
                [3]、给父元素加上border
                [4]、把margin-top变成父元素的padding-top
        （11）margin合并Bug
            [1]当两个上下排列的元素，上元素有margin-bottom:xx;下面元素有margin-top：xx;他们中间的距离不会叠加，而是会设置为较大的值。
       补充：
            （1）记得给整个页面加最小宽度，当窗口小于最小宽度时，按照最小宽度进行显示，当页面显示宽度大于最小宽度时，按照页面宽度显示。（最小宽度为版心容器）
            （2）.ie8只支持单冒号写法
            （3）.总属性（border、background）的多个属性值之间要用空格隔开
            （4）.ul>li(float)>a(宽高)（float-->ie6）
                    ul>li(float)>a(高度)（float-->ie6）>span(padding)(假如span也设置成了display:block;也要float)
            (5).页面最外层设置最小宽度（版心容器宽度）
                兼容ie6：_width:expression(document.body.clientWidth < 1190 ? "1190px" : "auto");
